고단나
【8】화려한 격추왕
쳇-!!
전탄 회피냐!!
이런때에도 동생 챙겨주긴...
솔찍하게 빗나갔다고 해줘-!
감속했다-
어짜피 생물은 생물,
언젠간 지칠줄 알았다고!
사정거리다!
한방 먹여! 엘리스!
받아라!! 라이너 팡-!!
놓치지 않아!!
드라곤 크로-!!
맞았다?!
얌전하군-
지금이다 엘리스-!
몽땅 쏟아부어!
알았어요--오라버니!!
타겟-!Lock On-!
발사!!
이런 제기랄!
『신혼합체』-!!
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아---
고단나아------
고단나아-----!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
기지의 가동률은
평상시의 45%인가...
복구될때까지 아무런 일도
안터지길 바래야겠네...
위원회로부턴 보고가 있었습니까?
-아직.
조사중인듯 해.
미라역시 특별히
눈에 띄는 변화는 없습니다만..
각성 직후와 비교해볼때-
약간이긴 합니다만,
정신활동의 활성화가 보이고 있습니다.
고~♡!!
으아-!...어이-
...미라?
고~♡ 고~♡ 고오~♡
그만 하라니까~
모두 보고있잖--
....아
워메....
자자,미라 방해하면 안된단다-
부~
저것도 정신활동의 활성화야...?
몸도 활성화됬네...
그래 그래,착하니까 얌전히 있어야지~
아. 아하하.....아하...
난감하다니까~정말로~
그...그렇지..?
보기엔 이래도...
내용물은 애니까....
아...안나?
-그러시겠죠-
자..잠깐만~!
기다려봐~!
안나~~!
우왁?!
미안하요~형님~
손이 미끄러졌어~~
마...망할놈이..!
죽일 작정이야?!
이----!
고칭!!
적인가..!!
《긴급연락!!긴급연락!!》
《지금부터 제1 활주로에
대형기체가 불시착합니다!》
《각 구조대들은 지시에 따라서
현장에 모여주십시오!》
사고인가?
드라그 라이너인가...!
활주로의 거리가 짧아...
착륙할수 없어요 오라버니!!
나에게 맏겨!
어떻게든 파고든다!
기다려 주세요!
아직 저희측의 준비가 끝나지 않았습니다!
《더이상 고도를 유지할수 없어!》
《한계라고!》
연료는?
《비었다-안심해-》
거리 1100m--!!
알겠네-착륙을 허가하지.
-고맙구만!!
준비는 됐지? 앨리스?
...괜찮아..!
무슨일이지..?
글쎄다....
부탁한다....
간다-!!
역분사!!
발진구 접촉까지 300m!!
부딫히겠어!!
꽉 잡고 있어-!!
《150m-!!》
멈춰라아-----!!
멈췄.....어?
저 녀석들-!!
-어서 서둘러!!
=소화는 아직이야?!
좋아-우리들도 가자!
파일럿은 무사한가?!
일본의 도로-
좁기도 하구만~
나이트 발렌타인-
엘리스 발렌타인.
ID 확인했습니다-
그런가..
작전실로 불러주게-
라져-
나이트-!
무사한거냐?!
여어~또다시 만나게 되었군요~
우아..안나쨩?!
아..그때는-
어..어이...오자마자 한다는게..
어허~
뉘신가 했더니만 Miss 시즈루~
얼마 안본사이에
더욱더 성숙미를 발하시는군요-
그거야 고맙네-
아는~사이임까~?
여러 의미로-
저 사람..강해?
흐음...어떻게 보면-
아-하지만 가까이 가면 안된단다-
애.어른 안가리니까-
그런데..뭐하러 온거야...?
저 둘은...
저 비행기의 정비?!
그리고 탄약의 보급까지 말이지-
그런고로-
코어건너의 수리도 같이
병행하라는 이야기다-
말도 안됨다!!
안그래도-이쪽은 기지의
복구 작업으로
뺑이치고 있다구요!
게다가 어디사는 바보 덕분에
활주로는 엉망이구요!
게다가....탄약도
저 기체 전용으로 만들지
않으면 맞질 않는다구요-
그런것쯤은 알고 있다고-
그래도 어쩌겠냐~
"기지간 협정"이 있으니까-
기.."기지간 협정"?
"곤란할땐 돕고 삽시다~"라는거지-
알겄지?
나는...
나는...!
나는! 단호히 거절이다!
사랑하는 아니타~!를 위해서!
1주일에 하루는 좁지만
즐거운 우리집으로 돌아가는것이다...
모두 파업이다!
우리 전원이 항의한다면..
그 비행기의 파일럿이라 한들
분명, 아마,May be~!
알아줄거다!//에에~거짓말~♡
정말이고 말고~
드라그 라이너를 타고
영국의 야경을 보며
좋아해~라고 3번 소원을 빌면-
좋은 일이 생긴다고~
왜 영국의 야경임까~?
사랑의 여신은~밤늦게까지
잠들지 않는법이거든~♡
아앙~♡
응~? 그러니까 어서 고쳐서
영국으로 가자~
히..힘좀 써볼까나....
아-하지만 드라그 라이너는 2인승이니까-
너희들 한명씩이다~?
꺄아~진짜~♡
-와우.
이거야..무리로구만..
파어...
//흐아아아아아아-------!!!
오빠가 병이라구요?
안심해-옮는건 아니니까-
저...가르쳐 줬으면 해...
로봇의 조종-
오우~숙녀분~
기꺼이-
자 그럼 우선 그쪽에서 차라도 한잔-
모리모토~
응? 착하니까 화풀고~
킁....
손님이 하는말 진짜로 믿으면 안되요~!
나...좋아해...?
바보-♡
저것이..이번의 적...
북경 베이스에 배치된 패트-보이는
대공요격 전용으로
개발된 보이일터인데...!
-그렇다곤 해도
결국엔 땅바닥을 기어다니는 벌래-
하늘을 나는 새에겐 이겨낼수 없지-
정예 부대가 이리도 간단히 무너질줄은...
화력만 가지곤 싸울수 없다는 거겠죠.....
저기말야~
너희들 오늘 밤에 한가해~?
정말로 병이라니까....
확실히..옮지는 않겠네...
저녀석의 별명-알고 있어?
뭔데?
격추왕-
멋지네~!
-여자 전문의-
후우~여유있는 척 했지만...
저 의태수(擬態獸) 분명 수컷이구만-
진짜 상성 안맞는다니까-
저기 앨리스-넌-
-안돼.....
안돼...오면 안돼....
오라버니...구해줘요......
암...난 언제고 네 뒤에 있겠어..
이틈에 푹 쉬렴....엘리스.
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
jingatter.namoweb.net/kuradaya
선더 보-이 도 먹히지 않은듯 하네요...
이러고 있는 통에도
피해는 점점 늘어가고 있어...!
빌어먹을-!
이걸로 더욱더 저 남매의 활약에
거는 기대가 커져간다는건가...
쪼-까 불쾌한 전개로구만-
단나가 드라그 라이너 정도만 날았더라도...
무리무리~보이급(級)도 따라잡지를 못하는걸-
그럼, 드라그 라이너의
엔진을 달면 승산이 있을까...?
어?
사양말고-
-사양할께-
그래서-무슨 볼일이라도-?
그대를 사로잡으러왔지-
-거짓말.
에?
같은 여자는 두번 다시
안꼬시는거 아니었어?
얼래...기억하고 있었어?
그렇다면 이야긴 빠르네-
너한테 부탁좀 할까 해서-
아...?
어젯밤에..
둘이서 한잔 걸친 걸로
입 좀 맞춰주면 안될까....?
바람핀 공범자가 될 생각은 없는걸-
아-그게 아니고 엘리스한테-
-오라버니!!
조금은 얌전히 좀 있어주세요!!
모두들 어떤 생각으로
드라그 라이너를 수리하는건지
알기나 하는거예요?
오라버니...오늘 아침에 들어왔죠?
밤새 어디서 뭘 한거예요!
..No Comment...
상관없죠-
안나쨩-
이런 사람 내버려두고 수영이나 하자-
(왜 그래요...?오라버니...)
나는....
나는......
너의 행복만을......
오라버니......?
너..넌.....?!
뭐? 미라가?
여기저기 찾아다녀봤는데-
전혀 보이질 않아-
나...나는....
나예요-
오빠....
앨리스.....
엘리스.......
아...!고칭, 저기!!
그마안!!
고칭!!
그녀한테는 손대지마!
나는...
뭘 했던 거지...?
시치미 떼지마...!!
미라는,아직 정상이 아니라고...!
미라만은 내버려줘-
부탁이다.
고칭.......
알았다....
정신이 나갔었군....
미안하다-
의태수(擬態獸)는 남쪽 부근의 섬을
시속 820km로 남하중!!
위원회로부터 드라그 라이너의
출격요청이 들어와 있습니다!
즉시 출동을 바랍니다!
드라그 라이너-!!
Take Off-!!
자-그럼-
격추왕의 솜씨좀 구경해볼까-
저기..고칭....
혹시 내가....
나이트씨랑 그런짓을 했다면......
아까처럼...무진장..화낼거야...?
왜 그래? 갑자기?
으응....아냐,아무것도-
《드디어 완성했습니다!!》
-뜬금없이 무슨 소린가!
《뉴-!제트 보이 입니다!!》
뉴...제트 보이...?
어디가 다른거야...?
《드라그 라이너의 엔진시스템을 복사해서》
《남은 기재들을 가지고 만든겁니다-》
《보기엔 변한게 없지만 쓸만할검다!!》
《이걸로 놈들에게 본때를 보여주는검다!!》
그래도 되는거야? 진짜?
어쩔거야?
-뭐 세상살이 Give & Take 라니까-
되는구나..!
좋아 간다!!
나도-
잠깐-!
테스트도 하지않고 갑자기 날릴수는 없다!
그 정도야-
실전에서 테스트하면 되는거라구요!
《본 기지는 제 1 급
비상 경계 태세에 들어갑니다》
《비상 경게 매뉴얼에 의거한
코드-알파를 발령-!》
-프로그램 스타트!!
궤도 엔진 시동!!
-서브 플라이 호일 접속!!
기동 샤프트 드라이브 연결!!
기동 완료!!
《게이트 오픈-게이트 오픈!!》
《고단나 제1 데크에 Get-In!》
《날수있어도 무기가 없으면 안되잖아?》
《스나이퍼를 가져가-!》
공중전으로 후드려 패는것도
나쁘지 않지만....
미안! 빌려가마! 시즈루!!
발진구를 열어라!!
맨테넌스 행거
(Maintenance Hanger)Lift-Off!!
네오 옥서 제2 데크에 Get-In!!
《제트 보이! Hanger-Out!!》
《조종은 지금까지와 별 다를바 없다!》
《조금더 집중력을 요하긴 한다만...》
《안나쨩-할수 있지?》
-해..해볼께요-
부스터 후크 고정 확인!
제트 보이 시동!!
진로 All-Clear!!
발진 준비 완료!!
단나,옥서--
출격!!!
Go----------------------!!!!
받아라-!!수퍼 노바!!
칫,빗나간건가...!
적이 가속하기 시작했어...!!
지옥 끝까지라도 쫓아가 준다 이거야!!
녀석을 섬에 메다 꽂아버리자!!
라져-!!
라이너 팡!!
윙-바스타-------!!
좋아-!!할수 있어!!
잠깐..뭔가 오고있어....
찾았다 찾았어!!
옷! 사정거리 좋고!!
스나이퍼 슛-!!
쳇,틈이 없을땐 역시 무리인가..!
내가 해볼께-!!
그라비티---------!!봄바-------!!
럭키!! 틈이 생겼다!!
잡을수 있어!!
좋아-!! 좀더 접근이다!
부탁해!!
-미라!!
아?!
아...?!
....지금....뭐라고...
《위험해!!》
-안나!!
안나!!?
고-------------!!
통신 불능입니다!!
-드라그 라이너의 회선을 사용하라!
오라버니 뒤쪽에!!
이런.....!!
드라그 라이너의 통신도 끊어졌습니다!!
제기랄..........!!
아?!
《단나-드라그 라이너...!》
《응답 바랍니다...!!》
단나...옥서 반응 없습니다!!
응답바랍니다!!
사루와타리씨..!!
안나쨩!!
응답 바랍니다..!!
응답 바랍니다!!
사루와타리씨..!!
안나쨩!!
응답 바랍니다..!!
응답 바랍니다--!!
응답 바랍니다----!!
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 막을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 감게하며
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
결국 맞았잖아!! 추락왕!!
(세상살이 기브 &테이크-란거지)
격추왕이야!!
여긴어디?//-화산섬이다-
(화산섬이니까 온천정도는 있겠지)
응?왜 그래..안나?
고칭..아직도 미라씨를....
(나도 좋아하는 사람과 저렇게 하고싶어..)
크윽!!
형님 인간이하-
최저-
쓰레기-
바람둥이
고단나
【9】흘러흘러 서바이벌
-적당히좀 해!!
고단나
【9】흘러흘러 서바이벌
-전기쇼크-
고단나
【9】흘러흘러 서바이벌
크헉~~
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
03.11.20)